Til lærer:
    Hvad er din rolle?
	Lærer, der har været med til at plalægge skema
    Hvilket team underviser du på?
	3-4 klasse (math)
    Hvor længe har personen arbejdet som lærer?
	11år - barsel osv
    Hvilke pædagogiske overvejelser mener du at man burde gøre sig under skemalægningen?
		Mange forskellige hensyn, Dansk samtidigt med paralleklasse, og forberedelse sammentid, så de kan snakke om hvad de gør osv. 
		Bevægelsesbånd, før eller efter fritkvaret, 8-10 i steden for 8-9:30. læsebånd, så der ligger timer sammen for en hel årgang, (så begge klasser fx. har læsebpnd sammen)
		ville være træt af mate efter middag, da eleverne tit er flade efter middag, 
		dråbvis barsel, (fri hver torsdag), om man kan indarbejde bindinger for lærere osv. 
		Kulturskole, hvornår elever må gå til eller fra kulturskolen. (måske snak med kulturskolen, da der er mange problematikker.)
		hvornår man gerne vil have fri eller time med en bestemt kollega, så man kunne have hold sammen hvis det var. læringssamtaler. (skolehjemsamtale 14-17 onsdag) 
		alle skolens lærer skal ikke have undervisning efter 14.. 
		
    Hvordan ønsker du at tiden på skolen bruges (hvornår forberedelse og hvornår undervisning)
	Halv times forberedelse er træls, da man lige skal igang igen. så ikke for mange små huller. 
	Al forberedelse også træls at have på kun 1-2 dage (da man kan misse det hvis det er)
	Forberedelse også meget dejligt at have om morgenen, da man godt kan være træt sent på dagen.
        Hvor meget forberedelses tid føler du er nødvendigt?
	
        Kolleger?

    %Kopier af skemaer?

    %Kopier af skemaer for elever?

    Er du tilfreds med dit nuværende skema?
	Processen tog meget lang tid, og mere hvad kan lade sig gøre, end hvad der er godt. Stor binding af svømning og idræt. små ting mand ender med at pusle med.
	tog nok 2-3 dage, svært at tage hensyn til ønsker/overvejelser. dvs valgte at prio at det kunne lade sig gøre. meget mentalt exhausting. 	
	Skemaet blev udemærket
    Hvor mange klasser er du lærer for?
	2 (4. A og b) sidste år for 4 forskellige klasser. 
    Hvordan mener du at skemalægningen kan forbedres?
	at man kan vælge mellem 2 mulighedder. eller at man har lidt forskellige mulighedder generelt, da det vil hjælpe med at passe flere på en gang. 
	har brugt matrix. 
    Hvis vi laver systemet, hvilke parametre synes I så at vi skal tage højde for?
	UU understøtneundervisning. lektiecafe, og undervisning med pædagoer.
	har ligenu lektiecafe sidst på dage.  
    Kontaktoplysninger (hvis de giver lov)
	lottebirkholm@gmail.com