- ret fornuftigt..

             (ganske kort)
                   v
interessenter : elever & lærere
mangler lidt med ikke kun kreative og/eller boglige fag om dagen..

underoverskrifter

utrolig vigtigt vi får de specifikke pædagogiske overvejelser eftersom de er en del af problemformuleringen
anden mulighed: vikarerne
eller system der kan sikre, at alle 60 personer kan være med i skemaprocessen

ang. model:
   structs i C der definerer skemaet, lærerne, fagene osv.
   modellering - forskellige moduler i programmet.
   model over problemformuleringen
   
design afsnit:
   hvad vil vi lave helt præcist
   
ang. metodeafsnit:
   hvordan refererer vi til kilderne osv.
   interview-teknikken.
   et afsnit for sig selv i starten
   (betyder ikke umiddelbart så meget - men spørg Søren)
   
state of the art afsnit:
   lidt om genetiske algoritmer hvad det er osv. bare overordnet. hvordan fungerer det.
   "brute force"
   mere specifikt om genetisk algoritmer i teoriafsnittet
   
nævn untis
   