29-10-2015 Møde med Søren

Generelt ser det fint ud.

Gør lidt mere ud af selve planlægningsrollen (vigtighed af skemalægning): Tilføj et afsnit om skemalægning generelt.

rolle det spiller i forhold til den skole vi har valgt ud, Lidt mere indledene.. : case intro uddybbes. 

Lov Første del kilde kunne bruges? : henvis til bilag 

- ref til interview ved hjælp af referenceliste og nr. 

--- Lidt forsigtig med sporgbrugen. lidt mere afdæmpet i sproget

Uddyb skolens pedagoiske målsætning osv. Vigtig faktorer. kvalitativ god skole kræver god skemalægning?

svært at optimere hvis context ikke er fastsat.

--- Ordet optimere

--- (SWOT) mindre resurcer betyder ikke nødvendigvis at det er dårligt, hvis der er større udbytte af det.

-- Pas på ikke at blive for meget reform, ikke nok skema...

Gør det lidt skarpere hvorfor vi har valgt kærbyskolen, både forminskning og forøgning omkring hvorfor det er nemmere / sværere at lave skema for denne skole.. 

Valgt bestemt skole med bestemte udfordringer... 

Mangler lidt omkring varierede spændene skoledage og pedagoiske overvejelser osv. 

mangler lidt stregth of weakness? der er reguleringer og udfordringer osv.

kvalitet og pedagogik på skolen, hvem har interrese i at ændre det?

godt vi gør en del ud af ledelses delen. skoleledelsen betyder meget når det er en af deres vigtigste værktøjer til at få det til at fungere.

At man gør det på forskellige måder viser måske også at skoler har forskellige fokuspunkter, hvor intressenterne måske vil kunne hjælpe med at beskrive hvorfor.

I skemalægningen er vi ikke helt skarpe.. 2 vigtige ting, Hvem laver planlægningen, og hvem er vedlagt i det. Hvilke skemadele er der, og hvilke interreser er der.

nogen interresenter vi har valgt ikke at behandle og hvorfor? Elever, forældre og lærere mangler beskrivelse eller mangler noget beskrivelse.

Måske spørge hvem der er involdveret i denne process, og hvem rammer det? 

lærerrådsformanden plejede at bestemme en del, er skoler/n stadig så hirakiske?

SWOT analyse god, man kunne flytte den hvis det var? kunne være en måde man kunne samle op på. (som en form for vurdering) nogen ting vi måske ikke vil kunne have inflydelse på

eksisteren teknologier kan være en styrke eller svaghed osv. kunne lave en fælles vurdering af det

under SOTA: nogen formuleringer kunne godt bruges lidt opstramning. generalliere det lidt? gå ind og vurder hvad de kan.

beskriv docendo. kan være meget godt til en discussion om hvad de kan og ikke kan?

overset: selve skemaplanlægningsprocessen er ikke rigtigt beskrevet.. skal nok in i introducerende afsnit. skal nok beskrives hvad der forgår inden man begynder selveskemalægnings processen. 







